1. 测试和调试

2.跨域请求问题

3.数据安全和隐私保护

4. 移动端触摸事件处理

5.性能优化

6.响应式布局的挑战

7.浏览器兼容性问题

8.获取首页链接里面的参数问题

9.更新文件缓存的坑

10.解析后端返回的map格式数据的坑。

11.vue组件动态加载的坑

12. 页面缓存的坑。

13.路由传参的功能的坑。

14. axios请求中post请求的坑。

15.为什么需要二次封装组件库？

16.请结合一个组件库设计的过程，谈谈前端工程化的思想

17.如何对一个组件库进行测试？

18.在使用qiankun时，你如何处理多个子项目的调试问题？

19.你能解释一下 qiankun 如何实现keep-alive 的需求吗?

20.在使用qiankun时，你如何处理js沙箱不能解决的js污染问题？

21.在项目中有没有单独封装组件

22.在项目中发送请求怎么携带token

23.工作中有用到git吗

24. git版本发生冲突你怎么解决的

25.如何快速让一个盒子水平垂直居中

26.首屏加载白屏怎么进行优化

27.路由传参 query与 params区别

28.项目基础优化

29.对$nextTick异步渲染的理解

30.你是怎么对axios进行二次封装的，有什么作用

31.用戶token失效你是怎么处理的

32.说一下项目的流程

33.商品和增删改查

34.Element-UI的form表单验证你是怎么使用的

35.项目中的商品详情页你是怎么实现的

36.什么是数组扁平化

37.你这个项目登陆是怎么实现的

38.项目中的权限管理怎么实现的

39.Vue的$nextTick0方法有用到过吗

40.深拷贝与浅拷贝

41.在Vue是项目中如何打开新的页面

42.请解释一下微前端的概念以及它的主要优点和挑战？

43.你能详细描述一下qiankun微前端框架的工作原理吗？

4.在使用qiankun时，如果子应用是基于jQuery的多页应用，你会如何处理静态资源的加载问题？

45.在使用qiankun时，如果子应用动态插入了一些标签，你会如何处理？

46.在使用qiankun时，你如何处理老项目的资源加载问题？你能给出一些具体的解决方案吗？

47.你能解释一下qiankun的start函数的作用和参数吗？如果只有一个子项目，你会如何启用预加载？

48. axios-请求中post请求的坑

49.路由传参的功能的坑

50.页面缓存的坑

51.vue组件动态加载的坑

52.解析后端返回的map格式数据的坑

53. 更新文件缓存的坑

54.h5页面打开调试日志

55. 获取首页链接里面的参数问题

56. h5里面的搜索

57.登录接口bug

58.封装的请求方法不需要在传入相同的参数。

59.进来不在index.htmI文件里面引入公共的文件

60.你做的项目中都使用过那些中间件呢？

61.你在开发过程中有什么困难点（或者使用了什么技术）

62.会写接口吗？项目你负责什么？

63.你之前做过小程序吗？主要包括哪些功能？

64.这个小程序的具体设计逻辑是怎么样的？有几个人开发？周期多长？在你离职时，这个小程序项目是否还在开发？或者你离职时，你们公司在开发什么？

65.你说你负责支付环节，那么微信支付的流程是否可以简单说一下？

66.那好，既然流程说完了，那么，我问你，你这个项目涉及到了mb，它在用戶点击支付之后的逻辑关系和表关系你是怎么理解的？有多少张表？表关系？

67.你觉得这个小程序项目的细节之处有哪些？

68.如何自定义tabbar?

69.你刚才提到了异步，在这个项目中你是否被异步坑过，最后又是如何解决的？

70.你能描述一下渐进增强和优雅降级之间的不同吗？

71.为什么利用多个域名来存储网站资源会更有效?

72.一个页面上有大量的图片（大型电商网站），加载很慢，你有哪些方法优化这些图片的加载，给用戶更好的体验。

73.一个页面从输入URL到页面加载显示完成，这个过程中都发生了什么？

74. 前端如何进行登录身份的判断

75.电商项目跟其它项目有什么不同？

76.实践题

77.项目开发中有遇到什么挑战没？

78.项目研发流程中作为前端开发一般扮演的啥角色？

79.现在有的项目中觉得哪些项目可以继续优化，为啥没有优化?

80.平时写项目总结么，一般总结哪些东西？

81.请简单绘制登录场景的业务流程图，如不熟悉登录业务，也可以选择自己之前项目的业务简单说明。

82.项目上线后，会将index.html给后端，在地址栏上输入http://www.abc.com，当在地址后面缀上/layout回车后，页面会报404，是否遇见过这个问题，又该如何去解决？

83.项目中由谁定接口，公司文档如何管理，由谁负责上传代码，怎么上传代码的，项目发布都是怎么做的？

84.请你说说高级前端工程师和初级以及中级有什么区别？

85.用过echars与highchars么，你遇到哪些问题及如何解决的

86.项目开发中是用什么工具来管理代码的：说一下你是用过的工具用法（git、svn）

87.讲一下最近的这个项目中都负责什么

88.怎么判断是开发环境生产环境

89.Vue如何在用戶没登陆的时候重定向登录界面？

90.Vue项目常见优化点

91.异步解决方案有哪些？

92.移动端点击事件300ms延迟如何去掉？原因是什么？

93.如何实现函数的柯里化？比如add(1)(2)(3）

94.什么是反柯里化

95.如何避免回调地狱？

96.开发过程中遇到内存泄漏的问题都有哪些？

97.浏览器有哪些兼容问题，你封装过什么插件

98.假如A页面我定义了一个定时器，然后跳到B页面如果让A页面的定时器暂停

99.深拷贝是什么？项目哪里是用到了深拷贝？

100.swiper插件从后台获取数据没问题，css代码啥的也没问题，但是图片不动，应该怎么解决？

101.常见内存泄漏

102.插入几万个dom，如何实现页面不卡顿？